Body Acceleration mean time in X,
Body Acceleration mean time in Y,
Body Acceleration mean time in Z,
Body Acceleration time std. deviation in X,
Body Acceleration time std. deviation in Y,
Body Acceleration time std. deviation in Z,
Gravity Acceleration mean time in X,
Gravity Acceleration mean time in Y,
Gravity Acceleration mean time in Z,
Gravity Acceleration time std. deviation in X,
Gravity Acceleration time std. deviation in Y,
Gravity Acceleration time std. deviation in Z,
Body Acceleration Jerk mean time in X,
Body Acceleration Jerk mean time in Y,
Body Acceleration Jerk mean time in Z,
Body Acceleration Jerk time std. deviation in X,
Body Acceleration Jerk time std. deviation in Y,
Body Acceleration Jerk time std. deviation in Z,
Body Angular Speed mean time in X,
Body Angular Speed mean time in Y,
Body Angular Speed mean time in Z,
Body Angular Speed time std. deviation in X,
Body Angular Speed time std. deviation in Y,
Body Angular Speed time std. deviation in Z,
Body Angular Acceleration mean time in X,
Body Angular Acceleration mean time in Y,
Body Angular Acceleration mean time in Z,
Body Angular Acceleration time std. deviation in X,
Body Angular Acceleration time std. deviation in Y,
Body Angular Acceleration time std. deviation in Z,
Body Acceleration Magnitude mean time,
Body Acceleration Magnitude time std. deviation,
Gravity Acceleration Magnitude mean time,
Gravity Acceleration Magnitude time std. deviation,
Body Acceleration Jerk Magnitude mean time,
Body Acceleration Jerk Magnitude time std. deviation,
Body Angular Speed Magnitude mean time,
Body Angular Speed Magnitude time std. deviation,
Body Angular Acceleration Magnitude mean time,
Body Angular Acceleration Magnitude time std. deviation,
Body Acceleration mean freqency in X,
Body Acceleration mean freqency in Y,
Body Acceleration mean freqency in Z,
Body Acceleration frequency std. deviation in X,
Body Acceleration frequency std. deviation in Y,
Body Acceleration frequency std. deviation in Z,
Body Acceleration Jerk mean frequency in X,
Body Acceleration Jerk mean frequency in Y,
Body Acceleration Jerk mean frequency in Z,
Body Acceleration Jerk frequency std. deviation in X,
Body Acceleration Jerk frequency std. deviation in Y,
Body Acceleration Jerk frequency std. deviation in Z,
Body Angular Speed mean frequency in X,
Body Angular Speed mean frequency in Y,
Body Angular Speed mean frequency in Z,
Body Angular Speed frequency std. deviation in X,
Body Angular Speed frequency std. deviation in Y,
Body Angular Speed frequency std. deviation in Z,
Body Acceleration Magnitude mean frequency,
Body Acceleration Magnitude frequency std. deviation,
Body Acceleration Jerk Magnitude mean frequency,
Body Acceleration Jerk Magnitude frequency std. deviation,
Body Angular Speed Magnitude mean frequency,
Body Angular Speed Magnitude frequency std. deviation,
Body Angular Acceleration Magnitude mean frequency,
Body Angular Acceleration Magnitude frequency std. deviation,
Activity,
Subject,